Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Necesitas una variedad de dibujos.
Diseñar una casa.
Desde la elevación hasta la sección,
De la sección a la perspectiva,
y desde la perspectiva a los modelos.
Song Ha-gyeong.
Sólo espérame en verano.
"Verano" está en ambos nombres.
Eso es tan infantil.
Bien. Lo que sea.
Para el verano,
te convertiré en mi número uno.
¿Feliz?
La cara que conocía.
El dibujo de elevación durante los 21 días
¿Tú, que odiabas el verano,
y yo, que amaba el verano.
Quiero intentar superar
ese verano insoportable contigo.
La cara que nunca conocí.
El dibujo seccional de los 52 días
Tú y yo
afrontamos juntos el verano.
La cara desconocida que nadie vio.
Esa perspectiva en invierno
Teniamos tú y yo, juntos como nosotros.
¿Cuál será el modelo que construiremos juntos…?
…¿parece?
¿Dormiste bien?
¿Tu lado se veía así?
¿Por qué se ve diferente?
¿Tal vez porque cruzamos
otra montaña juntos?
-Estabas hablando mientras dormías.
-Eso no puede ser correcto.
De verdad que
lo pude escuchar a través de la pared.
¿En realidad?
¿Qué dije?
Dijiste que me gustabas,
que me extrañabas, que me amabas,
y no debería ir a ninguna parte.
Eso no fue hablar dormido.
Quería decirlo.
Mírate. ¿Qué te pasa?
Siempre soy así.
Eres increíble en invierno.
Tengo curiosidad por las otras estaciones.
¿Por qué vas tan elegante? ¿Vas a algún sitio?
Ya que realmente he vuelto,
necesito cumplir mi última promesa.
¿Última promesa? ¿Qué es eso?
La calle de murales de Cheontan-myeon
que prometí durante mi campaña de reelección
Está avanzando constantemente.
Este proyecto da nueva vida
a un espacio,
-Unir cultura y arte--
-¿No es injusto?
¿Qué?
¿Injusto? ¿Qué dice?
¿De qué habla?
Hay otros proyectos
que necesitan tu atención.
Hay un orden apropiado para todo.
Lo revisaré todo en orden.
En términos de orden, esto debería venir primero.
Es como ser el niño más pequeño.
Hay una cámara alrededor.
Hablemos en privado.
No depende sólo de mí.
¿Es el rechazo
del sector solar?
Para asuntos como este,
es necesario pasar por los canales adecuados,
y presentar una queja oficial.
Necesitamos un toque personal
más que oficial,
Para atender tanto
las quejas como las opiniones públicas.
Sí, si eso es algo para Patan.
Nos vemos pronto.
¿A dónde desapareció todo el día?
PERIODISTA KIM GYEONG-MIN
CONTINÚAN LAS PROTESTAS CONTRA EL OBSERVATORIO DE PATAN
PROYECTO PÚBLICO DE SUHYEON-RI
SE DETIENE DESPUÉS DE UN MES
LA INGRESIÓN ILEGAL AL ​​OBSERVATORIO
GENERA PREOCUPACIONES DE SEGURIDAD LOCAL
EL RETROCESO VUELVE
A PONER EL PROYECTO SOLAR EN EL CENTRO DE ATENCIÓN
DEFENSORES DEL PROYECTO SOLAR
SPA
SALA DE CHAT DEL SPA
31 PARTICIPANTES
¿Renueva el protagonismo? Como si.
Hemos pasado por mucho
al presentar todas esas quejas.
Aún así, valió la pena.
Ante todas las quejas,
la construcción fue paralizada.
Ahora necesitamos que el alcalde esté
firmemente de nuestro lado,
pero todavía es indeciso.
Escuché que el arquitecto del observatorio
había regresado.
¿Qué pasa si vuelve a impulsar la construcción?
Deberíamos elaborar un plan.
¿Qué tal una reunión?
Debemos mantener un perfil bajo.
Llamar la atención solo traerá problemas.
STEPPING STONE ABANDONÓ EL CHAT
NINGÚN OBSERVATORIO ABANDONÓ EL CHAT
Esto no es fácil
Disculpe. ¿Podría verificar
lo que solicité la última vez?
Él es muy astuto.
Solía ​​ser un cliente habitual,
pero nunca supe quién era.
Ha pasado un tiempo desde que vino.
Me asustaste.
-¿Estás en casa?
-Sí.
Oye. ¿Qué es todo esto?
Necesitamos reiniciar
el proyecto del observatorio.
¿Estás detrás de quien está saboteando
nuestra construcción con quejas desagradables?
Pero no será fácil.
Así que puse en funcionamiento mi línea de respaldo.
Justo a tiempo para la reunión.
Únase a nosotros, Sra. Song.
¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
Hola, Doctor Song.
-Lo lograste.
-Jefes del pueblo.
Maestro Baek, hicimos esto a menudo
cuando usted estaba en Estados Unidos.
Continúa aquí en Patan.
Nuestra cumbre de estrellas del PT.
Muy bien, caballeros.
Comencemos la sesión informativa.
Tal como dijiste,
la fuente que alimenta historias al periodista
Era alguien de nuestro pueblo.
Revisé mis fuentes,
Y aparentemente, mucha gente
obtuvo préstamos privados
para invertir en el proyecto solar.
Probablemente estén obsesionados
sobre el dinero que ganarán
una vez que se apruebe el proyecto solar.
El observatorio y el proyecto solar
no pueden coexistir en la misma zona.
Se interfieren entre sí y
los inversores no se quedan callados al respecto.
Echa un vistazo a esto.
Es la persona que hizo colapsar
el servidor del Ayuntamiento.
Es la misma dirección IP utilizada
por quejas
del grupo anti-observatorio.
Fui al cibercafé
al que apuntaba el rastreo de IP.
Él nunca apareció.
-¿Qué?
-Hablamos en el chat.
Nuestro equipo ha comenzado
la actuación hoy.
¿Están construyendo de nuevo el observatorio?
CONSTRUCCIÓN EN PAUSA
Parece que
reanudarán la construcción.
Sí. A partir de hoy.
¿A partir de hoy?
También hemos empezado a tomar medidas.
Parece que
comenzará la construcción del observatorio.
¿En realidad?
Ha habido bastante ruido en la escuela.
-Pensé que ya había terminado.
-¿Qué?
Vi el edificio el otro día.
Parecía listo para abrir. Estaba impecable.
¿Es eso así?
Por supuesto que sí.
Realmente aceleraste los preparativos.
Bueno, señores.
La operación empieza mañana, ¿no?
-Sí.
-Nos vemos mañana.
-Con la Sra. Song también.
-Hagámoslo, Sra. Song.
-Bien hecho.
-Está bien.
¿Está todo bien?
Este es el señor Jo.
Todo despejado aquí.
CONTENEDOR DE DONACIÓN DE ROPA
Este es Jeon. Jeon, todo despejado.
Hwangtae, claro.
Gorani, todo despejado.
Aquí también todo está claro.
Aquí el Dr. Song, Maestro Baek. Claro.
¿Crees que aparecerán?
Estaban esperando
la aprobación final.
Mañana es el gran día.
Luego, el día anterior,
El proyecto rival se reanudó.
Vendrán a comprobarlo.
Cuervo.
Pasó un cuervo sospechoso.
EN CONSTRUCCIÓN
NO ENTRAR
¿Ves eso?
Están listos para reanudar.
Convenzan a los inversores…
¿Ni siquiera harás eso?
Te he dado todas esas pistas.
Cuervo me vio. ¡Adelante!
¡Adelante!
Oh, no. ¿Qué hago? Parar.
Él está huyendo.
¿Estás bien?
¡Agarralo!
¡Él es el indicado! ¡Agarralo!
Te tengo.
Sabía que este día llegaría.
Continué corriendo en Patan.
Pavengers, la situación ha terminado.
No te atrevas.
¿Eres Stepping Stone?
¡Patán!
¡Salud!
Ya pasó un tiempo. ¿Me extrañaste?
¿Qué estás haciendo aquí?
Dije que deberíamos ponernos al día,
"Stepping Stone".
Después de ser eliminado del proyecto público,
¿Pensabas que el proyecto solar
te ayudaría a convertirte en el próximo jefe del condado?
¿Es por eso que tu nombre de usuario es
"Stepping Stone"?
Increíble.
No te preocupes. Come.
Hay mucho dinero invertido.
Estás en primer lugar...
y es segundo.
¿Quién eres?
"¿Quién eres?"
-"¿Quién eres tú?"
-Espera.
No el estómago.
Me dolía mucho en ese entonces.
¿Por qué te golpearía?
Recibe tu castigo en otro lugar.
Idiota, todavía llevas ese reloj puesto.
¿Entonces?
La deuda del juego siguió aumentando.
El proyecto solar es la única vía
para saldar la deuda.
Él me lo dijo.
¿Qué estás diciendo?
Acabo de compartir la información
de que había una opción.
Detective, él es quien lastimó a la Sra. Song.
¡Me dijiste que hiciera eso!
-¿Yo?
-Sí.
DETENER LA REMODELACIÓN
Vi el edificio hace unos días.
Parecía listo para abrir. Estaba impecable.
Solo te dije que agitaras la olla.
No te dije que le hicieras daño.
Increíble.
Hice lo que me dijiste.
Oye, no puedes mentir aquí.
Está ocultando la verdad.
No puede salirse con la suya.
Chang-joo, no te oculto la verdad.
¡No puedes hacerme esto!
POLICÍA PARA EL PUEBLO
Quienes impulsaron el proyecto solar
siguen siendo residentes de Pacheon.
Me siento mal por ello.
Hemos desarrollado planes
para esas personas.
¿Señorita Song?
Sí.
Necesitamos más gente
para gestionar el observatorio
y mejorar el área circundante.
Esto podría proporcionar
oportunidades de trabajo a largo plazo.
Para aquellos que han sufrido pérdidas.
Mi objetivo ha sido
hacer de este un espacio para todos,
No sólo unos pocos elegidos.
Creo que el observatorio
Podría ayudar a la economía local
y convertirse en el próximo hito de Pacheon.
Ustedes dos me mostrarán las estrellas.
y la gente de la comunidad.
Lo espero con ansias.
-Gracias por su apoyo.
-Gracias.
Cuidarse.
¡Sí! Oye, eso estuvo genial.
Estoy realmente impresionado.
Baek Do-ha en invierno
es duro y salvaje. Justo mi tipo.
Y Song Ha-gyeong en invierno
es caluroso y frío,
Cambiando de un lado a otro.
Totalmente mi tipo.
Hay muchos aspectos de mi personalidad
que aún no conoces.
Permanezcamos cerca y veámoslo todo,
lo bueno y lo malo.
Por cierto,
hemos estado un poco coqueteando en todas partes.
Tengamos cuidado.
Prométemelo.
Una vez que la construcción se reanude,
separemos el trabajo y la vida personal.
Por supuesto.
No traigas tu vida personal al trabajo.
y no traigamos el trabajo a nuestra vida personal.
Por supuesto.
Mantengámoslo separado, como este espacio.
Ey.
¿Qué hacemos al respecto?
31 de agosto. ¿Qué harás al respecto?
Un contrato es un contrato.
¿Qué? ¡Aquí falta el año!
Compruébelo la próxima vez, Dr. Song.
¿Me estás tomando el pelo?
Entonces ¿de verdad quieres que me vaya?
-¿Estás bromeando?
-Exactamente.
No creo que
necesitemos más contratos como éste.
Patan-myeon necesita mejorar su juego.
Todo es tan fresco. Igual que tú.
Qué bueno.
Aquí. Este lugar es bonito.
No hay necesidad de compromisos, no hay discusiones.
Hemos estado viviendo
sin pelear.
Supongo que realmente es invierno, ¿verdad?
¿Qué tal una cita después de esto?
Suena bien. ¿Qué tal una película?
¿O un café?
¿O a Seúl? ¿
Debería secuestrarte y llevarte a la costa sur?
-Eso suena bien.
-¿Verdad?
Un segundo.
-Hola, Jong-shin.
-Hola, Sra. Kim.
Un mes es suficiente.
Mantenga el cronograma de reinicio actual.
Gracias.
-Espera, ¿un mes?
-Espera, ¿diez días?
Eso es una locura. Absolutamente no.
De ninguna manera. Absolutamente no.
-Hasta luego, adiós.
-Hablamos luego.
-Hola, Song Ha-gyeong.
-Dijiste "hola", ¿Director Baek?
Traza la línea entre
el trabajo y la vida personal.
No sabía que esto era trabajo, Sra. Song.
Ajustar el calendario en diez días.
La razón principal por la que este proyecto se retrasó
fue Plutón, ¿no es así, Director Baek?
Creo que el Ayuntamiento comparte la culpa.
por no detener la protesta
y las quejas, señora Song.
Es un proyecto público.
Seguro que sabes que tenemos un presupuesto fijo.
Realicé cinco cambios de diseño con
el Ayuntamiento de Sangdong en proyectos públicos.
Es exactamente por eso que estoy aquí.
Y me ha estado molestando.
Por favor, llámame "Supervisor".
Bien.
-Supervisor Song.
-Así es.
Eres conocido por ser un perro rabioso con las reglas.
-Una vez que muerdas--
-No te suelto.
Entonces, ¿quieres que te muerdan?
¿Nos tomamos un descanso?
No puedes jugar tus cartas así,
Director Baek.
"¿Juega mis cartas?", ¿Supervisor Song?
Quería explorarnos en privado.
Estudiar durante mis vacaciones
no es lo mío.
Pero estoy intrigado.
Ya casi terminan nuestras vacaciones.
Deberíamos acelerar el proceso.
Director Baek. ¿Señorita Song?
La comida está aquí. ¿Adónde se fueron?
No necesitamos hacer que
las paredes ocultas sean aerodinámicas.
Esto lo hará más resistente.
¡Y cuesta menos mantenerlo,
Supervisor Song!
Todo suena bien,
pero podríamos terminar excediendo el presupuesto
para reducir costos.
Eso es una tontería otra vez.
Vamos a mi oficina.
Te mostraré el modelo.
-Bueno, vamos.
-¿Qué?
-Iré a verlo.
-¿A dónde vas?
¿Ahora ves lo importante que es?
¿Qué es todo esto, conmovedor?
Te dije que no trajeras
asuntos personales al trabajo.
Esta es mi oficina, ¿de acuerdo?
Es un espacio personal.
¡En serio! ¿Cuántas veces
tengo que decírtelo?
¡Dije que esto no funcionará, Director Baek!
¿Estás bien? Parece muy molesta.
Tienes sangre en el labio.
-¿Sangre?
-Sí.
¿Esto? Es invierno, solo que está agrietado.
No seas dramático
-Señora Song.
-¿Sí?
¿Qué pasa si esto deja una cicatriz?
Director Baek. No lo hará.
Entonces… Si retomamos donde lo dejamos…
Podría ayudar.
¡Oye, bájame! ¡En serio, oye!
¿Qué fue eso?
Oh, no.
¿Estás bien?
¿Qué hacemos?
Cuéntamelo.
Me pusiste en una montaña rusa.
Señora Song. Me refiero a Song Ha-gyeong.
Dejemos de pelear, ¿por favor?
La vida es demasiado corta para no amarnos.
Deja de ser terco.
No estoy siendo terco. Estoy siendo sincero.
Tenemos que revisar las juntas de la cúpula
y terminar el paisajismo inicial.
Viste los archivos que te envié antes.
Vi la perspectiva actualizada.
Necesitamos revisar la cúpula.
Nunca lo sabrás hasta que lo mires dentro.
Realmente quiero
cumplir esta última promesa de la manera correcta,
para que podamos hacer una nueva promesa.
¿Cuál es la nueva promesa?
Cualquier cosa que puedas imaginar.
Te doy mi palabra.
Haré todo lo posible
para apoyarlo, Director Baek.
Canción del supervisor…
No te defraudaré.
-¡Hagámoslo!
Para construir un edificio
hay que cumplir muchas promesas.
Todas las conexiones están bien, ¿verdad?
Una promesa
entre el cliente y el arquitecto,
entre el clima y la fecha,
y entre los metros y los números.
¿Cuánto tiempo tarda la cúpula
en abrirse completamente?
DENEB
BIENVENIDO A LA SALA DENEB
2. NO SE ADMITEN VISITANTES SIN APROBACIÓN
3. SEA AMABLE
TRIÁNGULO DE VERANO
Una promesa de no cambiar.
Por cierto,
¿Las estrellas parecen especialmente especiales
desde la cúpula?
No te limites a mirar las estrellas.
Puedes sentir el cielo.
No pudimos ver nada
debido al clima.
-Pero seguro que los veremos más tarde.
Estoy cansado de escuchar eso.
-Lo copié sin pensar.
-¿Lo dije demasiado?
No creo que
sea fácil ver las estrellas desde aquí.
En realidad, lo haré
correctamente más tarde.
Está bien, eso es una promesa.
Diseño de Baek Do-young,
arquitectura de Baek Do-ha,
Supervisión de Song Ha-gyeong.
-Lo haremos los tres juntos.
-Está bien.
Vamos a ponerlo dentro.
Una promesa de compartir nuestros corazones.
ALTAIR, DENEB, VEGA
PROYECTO DE RENOVACIÓN DEL OBSERVATORIO DE PATAN HIGH
Una promesa de mostrar
la mejor versión de nosotros mismos.
Eso fue realmente agotador.
Observatorio de Patan.
¿Por qué? Nos mantuvo unidos
durante esos tiempos difíciles.
¿Quién dice que el observatorio
nos unió?
-Fui yo.
-Creo que tuve un papel más importante en ello.
Si no hubiera mencionado el 31 de agosto, ¿
me habrías visto?
Habrías tenido que insistir
si querías verme.
Hemos llegado hasta aquí en las buenas y en las malas.
En serio,
Si no hubiera cumplido mi promesa y me hubiera ido,
¿qué habrías hecho?
Quiero decir, sólo hipotéticamente.
Te rastrearía y te daría un infierno.
No te atrevas a tomarlo literalmente
y marcharte.
Aún así, daría la vuelta al mundo
y encontraría el camino de regreso a ti.
Por supuesto que deberías.
No voy a soltarte. ¡No puedo!
¡Qué asco! ¡Qué asco!
¿Estás aquí?
Está bien, mira a la cámara.
¡Toma una buena fotografía!
Bueno, uno, dos, tres.
-¿Salió bien?
-Veamos.
¿Salió bien?
Sí, se ve bien.
-Déjame ver.
-Se ve bien.
Después de más de una década,
¿cómo es que nada ha cambiado?
Algo ha cambiado.
Do-young se ha ido.
Las cosas entre nosotros han cambiado.
¿Cómo te sientes ahora que está terminado?
Me gusta.
Está diseñado para conectar con personas
que quieren ver las estrellas.
¿Y tú, Ha-gyeong?
Tenemos un observatorio en nuestro pueblo.
donde obtenemos
la mejor vista del Triángulo de Verano.
Eso es todo lo que importa.
Tu objetivo para dentro de diez años.
¿Después de diez años?
Me retiraré de la selección nacional
sin remordimientos,
y convertirse en entrenador de la selección nacional.
Seré la esposa
del entrenador de la selección nacional.
Me graduaré de la escuela de medicina y me uniré
a la comunidad médica internacional.
Viajaré alrededor del mundo
y estudiaré las estrellas.
Bien…
Construiré un observatorio.
Aunque no todas nuestras promesas de verano
se hicieron realidad…
y muchas cosas cambiaron durante el invierno.
-¿Qué?
-Oye, ¿viste eso?
¿Fue una estrella fugaz?
Tenemos que pedir un deseo.
Pide un deseo.
Como las estrellas que nos conectan,
el corazón de nuestras promesas
todavía está
brillando intensamente
Do-ha dejó esto tal como estaba.
¿Recordar?
Saltamos la valla
para ver las estrellas.
Eso fue realmente divertido.
Encontré el coraje para confesártelo.
Vámonos ya. Se está haciendo tarde.
Seung-taek.
¿Sabes qué pedí antes?
Que pudiéramos ser amigos.
Sigamos siendo amigos
No necesitamos destruir, borrar todo
como si nunca hubiera sucedido.
Son 12 años de nuestras vidas.
No seas ridículo
¿Cómo podemos ser amigos?
¿Por qué no? Ser amigos es lo más fácil.
En comparación con estar enamorado en secreto,
o ser la novia de un deportista
durante 12 años,
Debería ser más fácil.
Seguiremos
encontrándonos así,
y no podemos ser incómodos
todo el tiempo.
También…
Sin el otro en esos 12 años,
Ya casi no queda nada.
¿Quieres hacer una última apuesta?
¿Para ver si realmente podemos ser amigos?
¿Qué tal una cena para celebrar
la finalización?
MENSAJE RECIBIDO DEL "NÚMERO UNO"
A las 19:30 horas, en el Star Lounge.
¿Recuerdas el traje que llevabas
cuando nos enfrentamos en tu oficina?
Ponte eso. Luce sexy.
Por favor, tome asiento.
Esperar.
Supongo que mi gusto no estaba equivocado.
No puedo quitarte los ojos de encima.
Lo mismo digo de nuevo.
Siento que mi visión está mejorando.
Bien.
Crear un recuerdo de este momento
sería perfecto.
Un regalo por terminar el proyecto.
Para celebrar
que logramos reencontrarnos
a pesar de una diferencia horaria de 14 horas.
Dame tu mano.
Y…
¿Qué es esto ahora?
TRANSFERENCIA AUTOMÁTICA - BAEK DO-HA
Ha-gyeong, deja de seducirme.
No, espera.
¿Ya te cansaste de mí?
¿Es como "toma esto y lárgate"?
Es para cuidar a Su-bak.
He guardado todo lo que me has enviado.
Eso podría cubrir varios viajes de ida y vuelta
a los Estados Unidos.
Deberías ir a los Estados Unidos.
¿Qué quieres decir?
El proyecto Hermann.
¡Trabaja en ello!
Vamos, acabo de llegar.
¿Por qué me dices que me vaya?
Sé que querías hacer eso.
Estuviste despierto toda la noche
ayer viéndolo.
Dejen que el arquitecto Baek Do-ha
haga lo que realmente quiere.
de aquí en adelante.
Sin culpa, sin obligación,
o presión.
Esta vez no perforaré las paredes,
y no necesitas dejar notas.
Te esperaré de todos modos.
Considera que mi reloj
lleva mi pequeña cadena puesta.
Ha-gyeong, eres increíble.
Entonces, señor Baek…
Parece que esta noche podría ser
Nuestra última noche.
No nos vamos a casa esta noche.
Vamos arriba.
Una vez que terminemos esto.
Vamos a comer.
-Comamos rápido.
-Está bien.
-¿Está bueno?
-Sí.
¿Qué?
¿Estás bien?
¿No comprobaste si la comida tenía cacahuetes?
¿Cómo podría dejarte?
Es mi primera vez en 17 años.
-Llévame de vuelta allí.
-No, vamos al hospital.
Apenas logré reservar
el Hotel Grand Royal Palace.
Eso es casi todo mi salario mensual.
Ey.
Déjame quedarme solo una noche.
No.
Deje de seguirme.
Ve a tu habitación.
No quiero que me veas así.
Ey.
Dios mío, ¿por qué tienes que ser tan lindo?
No, no lo soy. Hoy voy a optar por un
look elegante y sofisticado.
Soy la dama genial que despide
a su novio hoy.
Bueno, vamos a despedirnos aquí, ¿de acuerdo?
En serio.
Ey.
Ha-gyeong.
No seas demasiado lindo.
Ojalá hubiera conocido este lado tuyo antes.
Ey.
Olvídate de verme así.
¿Y qué si te ves así?
Eres simplemente encantadora.
¿Me esperas
hasta el final del proyecto Hermann?
No puedo decir cuánto tiempo tomará.
¿Hablas en serio?
Esperé 344 días para solo 21 días.
Te visitaré si te extraño.
Probablemente me registraré primero
porque querré verte.
No creo
tener suficiente tiempo libre para eso.
¿Qué pasa si alguien?
¿Me arrebata a esta preciosidad mientras estoy fuera?
¿Viste mi teléfono?
Eres mi número uno.
No te preocupes, simplemente vete.
Oh, Dios mío.
¿Qué? Todo se ha ido.
Hurra.
Hola, Do-ha.
¿De verdad se fue?
¿Ya?
NÚMERO UNO
Song Ha-gyeong.
Dijiste que lo dejarías ir.
Así que hazlo con calma. Como una chica con calma, ¿vale?
FIDEOS INSTANTÁNEOS
EL DIFUNTO KIM AE-JEONG
Allá.
¿Es bueno?
Lástima que no puedo ver…
tu cara feliz
Ae Jeong.
Me voy ahora.
Adiós.
¿Estás huyendo otra vez?
Parece que lo estás haciendo bien.
En Tailandia te llaman "Padre Teresa".
¿Por qué siempre recibes flores nuevas?
Porque mi Ae-jeong
Es como una flor.
Eres tan tonto
¿Por qué pasas por la Casa del Cacahuete?
Ni siquiera entras.
¿Sabías que?
Sólo… para registrarme.
Estaba echando un vistazo a mi hija.
¿Qué eres, un ciervo de agua?
¿Qué?
No te entiendo.
Lo siento.
Siempre soy yo el que huye.
Después de que te fuiste así…
Siempre fue un misterio para mí.
¿Por qué salió papá de casa?
Simplemente no pude encontrar la respuesta.
Eso me hizo sentir resentimiento hacia quien
me hizo la pregunta.
No pude encontrar la respuesta y
eso me volvió loco.
Me sentí así todo el tiempo.
Es algo natural.
No hay nadie que me dé la respuesta…
y nunca ni siquiera pregunté.
Debería haberte preguntado.
sosteniendo tu mano.
Entonces tal vez…
¿Podría haber sido diferente?
Probablemente también necesites tiempo
para encontrar la respuesta.
Te esperaré hasta entonces.
Gracias.
Pero una cosa.
No huyas como un ciervo de agua.
Podría parecer un caso complicado,
pero la cuestión es clara.
Es una disputa sobre la propiedad de una empresa.
Analicemos el siguiente caso.
Bueno, veamos el vídeo.
Es un cliente habitual aquí.
Aparece con frecuencia en programas legales.
Está en pleno auge con su carrera,
lo cual es asombroso, así que lo sigo.
Yo también lo conozco un poco.
Gracias.
Entonces la cuestión es
¿cómo se dividen las acciones?
No, la cuestión es quién dirige la empresa.
Estoy envejeciendo día a día.
¿Y cómo hace para seguir luciendo tan bien?
Está muy fuera de nuestro alcance ahora.
No creo que esté tan perdido.
De ninguna manera. Hay una celebridad en la casa.
Yo tomaré lo mismo, por favor.
Próximamente.
No se supone que debería estar tan feliz
de ver a mi ex.
¿Dónde está tu novio actual?
Espero que no sea una situación
en la que me necesiten.
Deja tu tarjeta, por si acaso.
No pensé que te irías tan rápido.
Desdibujando la línea
entre un amigo y algo más
-Puede ser una razón para romper, ¿verdad?
-Sí, puede serlo.
Los arquitectos trabajan con números y lógica.
Si lo interpretan mal,
¿no es culpa suya?
Ahora lo entiendo.
Tiene la cabeza enterrada en números,
no es de extrañar que no pueda comunicarse.
Eso no es verdad.
-Hablo tres idiomas.
-¿Por qué sigues interrumpiéndonos?
Estás hablando conmigo ahora mismo.
-¿Por qué no hablas conmigo directamente?
-Bien.
Estoy muy confundido ahora mismo.
¿No se supone que deberías estar en Estados Unidos?
En una era de contratos en línea
y trabajo desde casa,
Una reunión virtual sería suficiente.
Pero de todas formas ¿
cómo podrías conocer a tu ex de inmediato?
¿Y a las 22:34 horas, a eso?
¿De qué podrían hablar los ex ?
¿sentados uno al lado del otro así?
Seguimos encontrándonos
por casualidad.
Y me pediste que
a veces la viera como amiga.
Espera un segundo.
Eso es muy rico viniendo de ti.
Se supone que deberías estar en Estados Unidos.
¿Por qué estás aquí con una chica a la que le gustas?
Este malentendido me parece
un poco ofensivo.
Sólo quería celebrar el regreso de Doha
al proyecto Hermann.
Por supuesto, como dijiste,
me gusta Doha.
-Oye.
-Nunca fui su ex, pero él es tu ex.
Entonces, ¿eres el guardián de Do-ha o algo así?
¿Debería reservarte un billete de avión ahora?
De todos modos, mi vuelo sale mañana por la mañana.
Agradezco la atención.
Estás con tu ex novio,
pero el primer ministro Yoon es solo mi colega.
Entonces, ¿quieres volver a ser mi ex
y mi colega?
¿Aún tienes mi número?
Como sabéis,
tengo una tasa de éxito muy alta.
en casos entre parejas, incluso divorcios.
¡Qué reconfortante es tenerte cerca!
Bien.
Parece que nuestra relación
podría necesitar una pequeña remodelación, ¿verdad?
Exactamente lo que quiero.
Es hora de hacer una remodelación
de una vez por todas.
¿Cómo exactamente se supone que esto es
una remodelación?
¿Y por qué estoy sentado aquí?
Necesitamos decidir
que pueda analizar situaciones
y tomar decisiones estratégicas.
¿Viste eso?
Estamos decidiendo quién empieza a remodelar
nuestra relación.
Lindo.
Lo tienes, ¿verdad?
A pesar de todas las maquinaciones y trucos,
al final logré demostrar mi valía.
¿No recuerdas quién derribó
a seis de ocho?
Lo que sea.
Ahora, como ganador, seguiré adelante.
Y empezar a remodelar nuestra relación.
Todos están de acuerdo, ¿verdad?
El ganador toma la decisión. Claro.
Que tengas un buen viaje de regreso a Estados Unidos,
Primer Ministro Yoon.
Reunámonos virtualmente a partir de ahora.
Seguro que puedes hacer que una despedida parezca dura.
Ustedes dos, dense la mano.
Esto debería bastar.
No te atrevas a llamarlo destino
cuando os encontréis con alguien.
Excepto bodas o funerales.
Claro, ¿por qué no?
Al fin y al cabo, llegar a acuerdos es mi trabajo.
Si no es tu boda,
sería divertido verla.
Por cierto, soy bueno organizando eventos.
Y Ha-gyeong,
En cuanto a ti…
Ey.
¿Cómo fue destruido eso?
¿Estás bien?
Yo mismo lo causé…
con toda esa perforación.
¿Me estás culpando?
¿No recuerdas quién lo causó
en primer lugar?
Por cierto,
Desde que volví, ¿
no has estado durmiendo mejor?
¿Y entonces? ¿Por qué lo preguntas?
Lo que estoy diciendo es que,
¿No quieres seguir durmiendo bien?
¿No te pasa lo mismo?
Has estado durmiendo como un bebé.
Cuando las personas cambian y el tiempo pasa,
la casa también debe cambiar.
Podríamos también renovar todo el lugar.
Hagámoslo nuestro hogar.
Para nuestra remodelación,
Acordamos no hacer ningún diseño.
¿Estoy haciendo esto bien?
Queríamos hacer un hogar para nosotros…
No para nadie más.
¿Es bueno?
Cuando Ha-gyeong lo torció todo,
Me enredé.
Luz roja, luz verde…
¡Ven aquí! ¡Oye!
SU-BAK
Su-bak. ¿Te gusta?
En una casa que diseñamos a nuestra manera…
Me gusta.
…cómo serán nuestras vidas?
¿enmarañarse?
Está bien.
Tu guiso de kimchi es mi favorito.
Gracias.
Gracias por la comida.
Comerse.
El trabajo hace que la comida tenga un sabor increíble.
Sin ningún plan…
¿Qué fue eso?
…que caótico…
Atrincherarse.
…y ¿qué tan encantadores vamos a ser?
No puedes hacerlo por ti mismo.
-Te ayudaré.
-Dije que puedo.
Supongo que no puedo. ¿Puedes…?
Espera. Lo siento.
SOLO
¡Vamos, solo!
¿Hola?
GOPCHAN
¡Señor!
Un gopchang extra asado a la parrilla, por favor.
¡Bien, hazlo extra cursi también!
Oye. Siéntate.
Este lugar es increíble.
Toma asiento.
-Disfrutalo.
-Gracias.
Vaya, gopchang de queso.
-¿Quieres un poco?
-Gopchang de queso.
¿Gopchang de queso? Bueno.
Toma un poco también
Bueno.
Hola, Baek Do.
¿Qué te hace pensar que puedes construir
la casa de Seung-taek?
¿Qué, sin barreras?
¿Cómo lo supiste?
Mi nuevo amigo me lo dijo.
Su nombre es Oh Seung-taek.
Probablemente lo conozcan.
Este sabor ahumado.
Es ese sabor ahumado.
El sabor ahumado que tenía con Seung-taek
en ese entonces.
Qué bueno.
Oye, ¿qué pasa?
-¿Estás viendo a Seung-taek de nuevo?
-¡Sí!
Nos hicimos mejores amigos.
Por eso he estado ocupado últimamente.
Creí que lo conocía,
Pero sigue sorprendiéndome.
En serio, Oh Seung-taek.
Mi amigo.
Como es sólo para mí,
opté por un diseño abierto.
¿Alguna idea de muebles?
-¿Qué?
-Dijiste que somos amigos.
¿Puedes levantar la cabeza?
-Está bien.
¿Por qué me muestras esto?
Porque somos amigos.
Esto es agotador.
Él sí que sabe cómo trazar la línea.
Como se esperaba de un deportista,
Él nunca me dejará ganar.
Desde su accidente,
De alguna manera hemos dejado de compartir
nuestros verdaderos sentimientos.
Pensé que si lo hacía, romperíamos.
Hemos pasado esos cinco años
apostando por ustedes.
Esa es la línea para nosotros.
No hay historias tristes. No hay historias dolorosas.
No hay historias incómodas.
Si superar esa línea es
lo que se necesita para convertirse en verdaderos amigos,
Realmente quiero pasar por eso.
Ey.
Ustedes deben haber tenido
tu propia línea obstinada,
como un paralelo 38, durante esos 17 años.
¿Cómo superaste eso?
SOLO
Hola, solo.
Hola amigo.
¿Cuánto bebiste?
Acabo de tomar una copa
con Baek Do-ha y Song,
Mis mejores amigos.
Y luego, ya sabes,
también quería ver a otro amigo.
Levántate ahora. No puedo ayudarte a levantarte.
¿Puedes llegar hasta el coche?
Seung-taek.
¿Jugamos un juego también?
Se llama…
El juego de Song Ha-gyeong.
Este es un juego perfecto
cuando no puedes ser honesto.
Dicen que los hizo honestos.
Hemos tenido 12 años
de noviazgo y una ruptura.
Hay muchas cosas que nunca llegamos a decir.
Tienes que pasar por cosas así
para convertirte en un verdadero amigo.
Si no puedes ser honesto,
simplemente di lo contrario.
¿Simplemente decir lo contrario?
-Oh, yay.
-¿Y?
¿Si ganas?
Concede un deseo.
No me gusta ser amigo tuyo.
Odio verte al menos así.
Quiero seguir siendo amigo tuyo.
Porque quiero que me veas sólo a mí y
a nadie más.
Quiero que te aferres a mí
y te quedes conmigo,
sonriendo incluso cuando es difícil.
Espero que nunca hagas ninguna de las cosas
que te perdiste por mi culpa.
y llorar sola…
Silenciosamente sin que yo lo sepa.
Seung Taek.
Incluso cuando te veo así
no siento pena
o doler un poco.
Este pensamiento seguía viniendo a mí.
¡Y nunca quise quedarme
en la pista, ni siquiera a medianoche!
Así que sigue aferrándote a mí.
Ruégame que al menos sigamos siendo amigos.
Cada vez que me veas,
todos esos viejos recuerdos te dolerán.
Pero no te vayas de mi lado de todos modos.
Aférrate a mí como una sanguijuela.
Seamos amigos para toda la vida.
Cada vez que te veo
siendo tan duro contigo mismo,
Mi corazón rebosa de alegría.
Cada vez que finges que estás bien,
me emociono tanto que me vuelvo loco.
Entonces, por favor…
Por favor, hagámoslo.
Ahora, ¿lo entiendes?
No puedo ser tu amigo.
Espera, eso no era una mentira.
Felicidades.
Tú ganaste
La última apuesta.
Sí.
La tranquilicé. Está dormida.
Sus ojos están hinchados
después de conocer a Seung-taek.
Tendré que quedarme aquí esta noche.
Debería estar a su lado ahora.
Si no ahora, ¿cuándo más?
Estaré en casa mañana por la noche.
¡Ey!
Está todo listo y preparado para funcionar.
—¿Por qué estás afuera? Hace frío.
—No podía esperar para enseñártelo.
Está bien.
Uno.
-Dos. Tres.
-Tres.
Es totalmente aleatorio,
pero de alguna manera acogedor.
En mis 29 años como arquitecto,
esto es lo más desordenado que he hecho jamás.
pero es mi favorito
Me encanta especialmente esta línea de partición.
Sólo hay una habitación.
¿Cómo podría haber dos camas?
Esta es una verdadera obra maestra.
Reciclé nuestra pared divisoria
para hacer este marco de cama.
Es muy significativo.
¿Es por esto que usted sugirió remodelar?
Vamos, ¿en qué estás pensando?
¡Ni hablar!
¿No vas a acostarte?
Es cómodo.
¿Evento? ¿Cuál es la ocasión?
¡Mi cumpleaños! ¿De verdad no lo sabes?
¿Cómo pudiste olvidar
el cumpleaños de tu novio?
Eres tan hermosa. ¿Subimos?
¿Qué estás haciendo aquí?
-¿Estás aquí para ver nuestra foto también?
-No.
¿Estas saliendo con alguien?
¿Qué ocurre?
Espera, ¿una licencia? ¿
Por un año entero?
¿Cómo se supone que debo tratarte
como mi nuera?
En realidad fui allí
porque quería verte.
Esperando un milagro de Navidad.
¡Aquí vienen los novios!
¿Qué piensas de nosotros?
Tú y yo. ¿Qué piensas de nosotros?